جبل واشيو
Iy nasan & ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS & @Iy_ nasan
X : @Theconansign
مهلًا
انتظروا
قلت
انتظروا قليلًا
..ما رأيكم أن نستريح
في هذه المنطقة
يا إلهي أبي! أولم نسترح للتو؟
سنتركك ونرحل
..لم أنم كثيرًا لذا
ارحموني قليلًا
لم يكن عليك مرافقتنا إذًا
ألست قلقًا أن ابنتك العزيزة (ران) ذاهبة لمكان بعيد
ومعها فتى في الثانوية لذا قد يكون الوضع خطير
ولكن مع (هيجي) فهي في أيد أمينة أوليس كذلك؟
لا أعلم فإن حدث شيئ ما عندها أنا
ماذا تعني إن حدث شيئ ما؟
!صحيح, إنها في أيد أمينة
ولكن لم علينا تسلق الجبل؟
لأنه في قمة جبل "واشيو" هذا توجد إطلالة خلابة
حيث أني سمعت أن منظر غروب الشمس اتجاه جبل "فوجي" بديع للغاية
إنني أتطلع لذلك
أليس كذلك (هيجي)؟
نـ نعم أنت محقة
..صحيح, أحضرتهما لهنا لسبب وهو بالطبع
جعلهما ثنائي عن طريق اعترافهما في منطقة خلابة
وشعرتُ بأن الآنسة (موميجي) ستلاحقنا من جديد
..لذا إن تسلقنا الجبل
!ياليت كان هناك مصعد يوصلني للقمة
فظننتُ أنها ستستسلم في منتصف الطريق
ولكن على أي حال يبدو أن الآنسة (موميجي) لديها مسابقة "كاروتا" اليوم فلن تتمكن من المجيئ
إنهما في مزاج رائع كان تسلق الجبل الخيار الصحيح
!عمل جيد يا أنا
..ولكن الجو غائم للغاية وقد يهطل
!لقد هطل فجأة
مستحيل, رغم أنهم اعلنوا في نشرة الطقس أنها لن تمطر اليوم
(ران) أنا أملك معي مظلة
هيا فلتأتي أنت أيضًا يا (هيجي)
حمقاء,ألا ترين أنها بالكاد تكفيكم
سحقًا
ألا وجود لمكان ما
نستطيع أن نحتمي به
أي شيء له سقف
!هناك
إنه معبد
!معبد
مالذي تخفيه خلف قناعك المحطم؟
هل سيعترف (هيجي) لـ(كازوها)؟
خطة سوداء في المطر المفاجئ
يسعى وراء الحقيقة الوحيدة
جسده طفل وعقله بالغ
يدعى بالمحقق (كونان)
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
الجمجمة القرمزية في جبل واشيو
الجزء الأول
"!الجمجمة القرمزية في جبل واشيو - الجزء الأول"
وهذا ماحدث, نحن في ورطة كبيرة
سماحكم لنا بالراحة في الداخل إلى أن يتوقف المطر سيكون ذو عون كبير
الكاهن تيتسوشين (70)
كبير كهنة معبد شورا كوجي
بالطبع لامشكلة, خذوا راحتكم من فضلكم
شكرًا لك, أعتذر على الإزعاج
شكرًا لك
باستثناء الجنائز وحفلات التأبين فهذا المعبد الصغير لا يُزار إلا من أجل تمثال (بوذا) لذا هذا ليس اعتيادي
تمثال (بوذا)؟
هيا أنتما
نعم
كينتيتسو (28)
راهب معبد شورا كوجي
(كينتيتسو) قم بإعداد شاي دافئ لهؤلاء السادة
حاضر
(تونتيستو) قم بإخراج بعض المناشف ليمسحو بها بللهم
تونتيتسو (31)
راهب معبد شورا كوجي
فهمت
لا يبدو أن المطر سيتوقف عما قريب
رغم أني كنت متحمسة لرؤية الغروب على قمة الجبل
يبدو أنه سيتوقف بحلول المساء
حقًا؟
أجل
وأيضًا غروب الشمس من معبد (شوغاكو) هذا مشهور أيضًا
بالمناسبة يمكنك رؤية الغروب باتجاه جبل فوجي بوضوح من هذه الغرفة
من هذه الغرفة؟
أجل
والنافذة مفتوحة أيضًا مارأيكم بالجلوس إلى وقت الغروب؟
شكرًا جزيلًا
إن كان ذلك فلنبحث قليلًا عن هذا المعبد
الجوهرة الخفية: غروب الشمس في معبد شوغاكوجي
!إنه محق
مكتوب عنه أنه بقعة سرية ذات إطلالة خلابة
إذًا أليس من الأفضل أن نرى الغروب من هنا؟
إذًا أخبريني مالذي تريدين التحدث به؟
ألم تقولي يا (ران) أن هناك ما ستخبريني به؟
في الحقيقة لم أكن أريد إخبارك حتى
..تسير أموركِ يا(كازوها) بشكل جيد ولكن
جيد؟
..في الحقيقة
..أنا و(شينتشي)
بدأنا بالمواعدة
أعتذر لأني لم أخبرك عن ذلك طوال هذا الوقت
هذا رائع يا(ران) لم تعودي تتحدثي عن (كودو) مطلقًا لذا ظننتُ أن الأمور قد ساءت بينكما
أنا حقًا سعيدة
أشكرك
..ولكن ما سأقوله ليس بسبب هذا ولكن
..هذه المرة مجيئ (هاتوري) معكِ على ما أظن هو
هاقد عدت مجددًا لحدسك في الحب
فلتكفّي عن هذا
..لقد ظننتُ أني أبالغ في التفكير لذا عندما سألتُ (شينتشي) قال
إن كان تحليلي صائبًا فلا شك بأن (هاتوري) يحب (كازوها)
هذا ماقاله..
حقًا؟
قال أن الحقيقة واحدة دائمًا
!لم أقل إلى ذلك الحد
ولكن ألم تقولي أن كلًا من (هولمز) و(كودو)
سيئان في الأمور التي تتعلق بالحب؟
هنا تكمن المشكلة
ويحكِ
مالذي تفعلونه؟
عمّ تتحدثون سرية هكذا؟
!(هيجي)
لقد أفزعتني
ياإلهي لم أنت عاري الجذع؟
أنت أيضًا يا أبي
ليست باليد حيلة
لأننا لم نستطع الدخول تحت المظلة تبللنا بالكامل
إنهم يقومون بتجفيف ملابسنا بالمجفف
المعذرة
أعتذر على التأخير
لقد جففتُ ملابسكم
المعذرة
أشكرك
لا أجد تميمتي
أين ذهبت؟
لقد تأكدت من وضعها في السلة
هل وضعت التميمة أيضًا في المجفف؟
أجل فقد كانت مبللة
ستُعاقب على ذلك
ألم تسقط في طريق إحضارك لها؟
ربما
ماذا؟ أفقدتم شيئًا ما؟
أيها الراهب ألم ترَ تميمة؟
لنرَ, (كونتيستيو) ألم ترها؟
كلا
إذًا فلنسأل الآخر أيضًا
هناك شخص آخر في هذا المعبد صحيح؟
كيف عرفت؟
سابقًا عندما استعرتُ المنشفة من المغسلة
كانت هناك أربع أكواب بفرش أسنان
هـ هكذا إذًا
..في الحقيقة
في هذا المعبد هناك راهب آخر يدعى (كونتاتسو)
لقد اختفى منذ خمسة أيام
لقد كان يدخن السجائر خفية
لذا وضعته في غرفة التأديب لفترة
غرفة التأديب؟
لابد أنه كره الرهبانية فهرب
كلا أنت مخطئ
سيد (كينتيتسو)
أيها الراهب و(تونتيتسو) ألم ترياها أيضًا؟
"تلك "الهيتوداما
هـ هيتوداما؟
في ذاك اليوم الذي اختفى به (كانتيتسو)
كانت تصعد الدرجات المؤدية إلى غرفة التأديب
!لا بد أن (كانتيتسو) اختطف من قبل الجمجمة القرمزية
الجمجمة القرمزية
ماهذه؟
إنها قصة متداولة في جبل "واشيو" هذا
تظهر سوية مع "الهيتوداما" تختطف
أصحاب الأفعال السيئة وتلتهم أرواحهم
ثم بعد ذلك بفترة تترك بقاياهم وترحل
إنها أسطورة تناقلوها منذ القدم
ولكن الأساطير تبقى أساطير
الضوء الذي رأيناه حينها قد يكون ليراعات تاهت فالمعبد غالبًا
ولكن هناك من رأى "الهيتوداما" في الغابة
وكانت هناك جثث حقيقيـ
!!فلتصمت
!لا يمكن لشيء كهذا أن يوجد
على أي حال, فلنتوقف هنا
وقم بتحضير بعض الشاي والكعك لهؤلاء الضيوف
حـ حاضر
الحمام
حتى حمام معبد كهذا مبني على طراز غربي حديث
ماذا ماذا؟
كرة معدنية
هل سقطت من أعلى الدرج؟
ما يوجد في الأعلى هو ماقالو عنه غرفة التأديب
معذرة, أما من أحد هنا؟
المعذرة
ألا توجد إضاءة؟
أبي
أين أنت؟
!أبي
ما الأمر يا ران؟
ذهب أبي إلى الحمام ولم يعد.
ربما تناول بعض الفطر الغريب في الجبال وأصيب باضطراب في المعدة.
لكن لم يكن هناك أحد في الحمام.
.إذًا ربما هو يغفو في مكان ما
.فهو كوغورو النانم، في النهاية
.أشك في ذلك
ما كان ذلك الصراخ؟
.كان ذلك صراخًا مخيفًا
.أتى من هنا
...أ-أليس ذلك
...الأنوار الروحية
!الأنوار الروحية تصعد الدرج
!إنها الجمجمة القرمزية
!حمقاء! هذا مستحيل
هيجي، أين الأنوار الروحية؟
هذه هي غرفة الراهب، أليس كذلك؟
ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
!أيها العم
!هناك راهب في الداخل
!هناك راهب لا نعرفه على الأرض
!كـ-كانتيتسو؟ إنه كانتيتسو
أهذا هو الراهب الذي اختفى فجأة منذ خمسة أيام؟
.نعم
.يبدو مهزولاً جدًا، لكن أعتقد ذلك
لكن لم يكن هناك أحد هنا عندما أتيت أنا وكنتيتسو إلى هنا سابقًا.
إذًا، هل كانتيتسو بخير؟
.لا، إنه لا يتنفس
.لقد مر يوم تقريبًا منذ وفاته
أما بالنسبة لسبب الوفاة
...استنادًا إلى عينيه الغائرتين، وشفتيه الجافتين، ولحيته الخفيفة
هـ-هل مات جوعًا؟
.مستحيل
...إذا مات جوعًا، إذًا
أنه الجمجمة القرمزية؟
هل امتص روحه؟
.لا أعتقد ذلك
.بناءً على وصف أخي هيجي، يبدو أنه مات بسبب الجفاف
.على الأرجح أن هذا الشخص حُبس في مكان ما دون طعام أو ماء لمدة أربعة أيام تقريبًا
.بالإضافة إلى ذلك، هناك علامات تدل على أن فمه كان مغطى بشريط لاصق
.يعني أن الجاني لم يرد منه أن يتحدث أثناء احتجازه
الوحش لن يستخدم شريطًا لاصقًا، أليس كذلك؟
.أنت محق
.والسماء تمطر بالخارج، لكن الجثة جافة تمامًا
إذا لم يكن هناك شيء هنا عندما أتوا لتنظيف هذه الغرفة سابقًا
فإذًا أحدكم الثلاثة حبس السيد كانتيتسو في مكان ما في هذا المعبد، وقتله
.وحمل الجثة صعودًا على الدرج إلى هذه الغرفة
.ألقيت نظرة سريعة ولم أرى أي أبواب خفية
تعويذة الحظ
.إنها تعويذتي الخاصة
ما الذي أتى بها هنا؟
.في الوقت الحالي، ربما ينبغي علينا الاتصال بالشرطة
.نعم
.سأفعل ذلك
...يالهي، لقد تبلل الدرج
هل أنت بخير؟
.نـ-نعم
.هذا غريب. اعتقدت أنني أفرغت دلو التنظيف
.على أي حال، ابق هادئًا واتصل بالشرطة
.نعم
.سأقفل هذه الغرفة حتى وصول الشرطة للحفاظ على مكان الجريمة
بما أنني غريب، سأحتفظ بالمفتاح. هل هذا مقبول؟
.نعم
.نحن بحاجة إلى العثور على ذلك المحقق المسن أيضًا
.لقد نسيت
.هناك شيء بجانب الجثة
خشب؟ هل هذه نشارة خشب؟
.هيا يا كونان
.لنذهب
.حسناً
!ماذا؟
أين أنا؟
.أعتقد أنني رأيت شيئًا في غرفة العقاب
...أتذكر هذا فقط، لكن
.فقط ذراعيَّ ومعصميَّ مقيدان
.هناك شيء على الأرض
مـ-ما هذا؟
!يوجد مجموعة منها
بجدية، ما هذا المكان؟
ماذا؟ الشرطة لا تستطيع الحضور فورًا بسبب المطر؟
حقًا؟
.نعم. الطرق موحلة جدًا
.سوف يستغرق الأمر ساعة أخرى على الأقل
إذًا بينما ننتظر الشرطة
لمَ لا تخبروني بالتفاصيل؟
.قلتم أن شخصًا ما رأى أنوارًا روحية وجثة في الغابة
.حدث ذلك منذ حوالي شهر في المساء
أحد المتنزهين الذي كان يمر بالدرج الحجري في الغابة المجاورة
.رأى أنوارًا روحية تصعد الدرج
...تسلق الدرج الحجري بخوف ووجد
.جثة محروقة على الأرض
هل تم التعرف على الجثة؟
.نعم. لقد ظهر في الأخبار
.بناءً على سجلات الأسنان، تم التعرف عليه بأنه موراتا جون، باحث في التماثيل البوذية
حتى أنه أتى إلى هذا المعبد، أليس كذلك؟
.نعم. لقد اشتكى عندما رأى تمثال كانون الخاص بنا
اشتكى؟
.قال إنه لا يلهمه للعبادة
أهو حقا تمثال سيء إلى هذا الحد؟
!لا، بالطبع لا
.ذلك التمثال كانون منحوت من قبل النحات من عصر كاماكورا دوكي
.حتى أنه يُعتبر مرشحًا ليصبح من الممتلكات الثقافية الهامة
.لكن ذلك الرجل انتقده
.لا بد أنه عوقب على ذلك
.بالمناسبة، قال إنه يريد التحدث معك لاحقًا
ماذا قال؟
.لم يظهر بعد ذلك
على أي حال، هل يمكننا إلقاء نظرة على ذلك التمثال؟
!أبي! إذا كنت هناك، قل شيئًا
!إذا كنت تختبئ في مكان ما، توقف عن معاملتنا هكذا واخرج
مهلا، يا ران. لمَ لا تحاولين الاتصال به مرة أخرى؟
.صحيح
.تبًا
.هاتفي يرن، لكن لا يمكنني الإجابة
هل هذا يعني أن هاتفي لم يُؤخذ مني؟
.من حبسني هنا لا بد كان مستعجلًا
.إنه في جيبي الخلفي
.يجب أن أتمكن من إخراجه
.حسنًا، الآن أنا فقط بحاجة لإحضار هاتفي إلى حيث أستطيع رؤيته
...تشغيل الكاميرا
...وإرسال الصورة إلى ران
الرسائل المرسلة
ران
كونان
موظف الحانة
.هذا تمثال جميل جدًا
أليس كذلك؟
.نحن ممتنون لوجود هذا التمثال هنا على مر الأجيال
من هوكايدو إلى أوكيناوا
.الكثير من الناس يتسلقون إلى هنا لرؤية هذا التمثال
.لا بد أنه ذات قيمة كبيرة
بالمناسبة، أين يُحفظ هذا التمثال؟
.نضعه في خزنة كل يوم
.نحن الأربعة نتبادل الأدوار
...حسنًا، منذ أن اختفى كانتيتسو
.كنا نحن الثلاثة فقط
.لا تقلق. هذا هو الأسبوع الأخير
.تبًا. إنها تمطر حقًا
.كنت أريد حل القضية وإخبار كازوها بمشاعري أمام منظر جميل
.لكنني ما زلت غير قادر على حل القضية. لذا أشك في أن ذلك سيحدث الآن
هل المطر يزعجك؟
.ليس كذلك. كنت أفكر فقط أنها لم تتوقف
.قال الراهب أنها ستتوقف بحلول هذا المساء
.وغروب الشمس في هذا المعبد جوهرة خفية
!حقًا؟
.نعم
.إنه واضح جدًا
.على أي حال، إذا كان بإمكاننا رؤية غروب الشمس من هنا، فمن الأفضل أن نحل هذه القضية قريبًا
.أنا متأكد من أن المحقق المسن سيرغب في رؤية غروب الشمس، لذا من الأفضل أن نبحث عنه
بالحديث عن البحث، هل وجدت تعويذتك؟
.نعم. كانت في غرفة العقاب
ماذا؟ في الغرفة التي بها الجثة؟
...بخصوص ذلك
.كانت ممتدة في خط رفيع هكذا
.بسبب ذلك، لم ألاحظها حتى دست عليها
تعويذة الحظ
إنها ملطخة. لماذا؟
.ربما لأنك دست عليها
.لقد لاحظت سابقًا، لكن أسفل جواربك ملطخ
.حسنًا، جواربك أيضًا
ماذا؟ حقًا؟
لكن أين؟
أين تلطخت؟
!كان ذلك حينها
.عندما ركضنا صاعدين الدرج بعد الأنوار الروحية
رسالة؟
!إنها من المسن
ماذا؟
.الرسالة فارغة
.لكن هناك صورة مرفقة
!مـ-ما هذا؟
.فهمت
.إذًا هكذا هو الأمر
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
!أبي
في الحلقة القادمة
!أيها العم
.كازوها
.هيجي
لقد أحضرتِ الجهاز اللوحي، أليس كذلك؟
الجمجمة القرمزية في جبل واشيو
الجزء الثاني
"!الحلقة القادمة من كونان هي "الجمجمة القرمزية في جبل واشيو - الجزء الثاني
غروب الشمس
!تلميح كونان القادم
!غروب الشمس
!أراهن أنه غروب شمس بقيمة مليون دولار
لا تفوتوا الحلقة القادمة
أتسمع ذلك، هاتوري؟